+++
date = "2019-03-27T23:29:00-08:00"
draft = false
title = "27.03.2019г., #итумкалинскийрайон #ведучи #музейисаева #минн"
slug = "27-03-2019г-итумкалинскийрайон-ведучи-музейисаева-минн"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

27.03.2019г., #итумкалинскийрайон #ведучи #музейисаева #миннацчр minnac_95 #круглыйстол Гармонизация межнациональных отношений, укрепление дружбы и единства народов Чеченской Республики "Ведучи собирает друзей"... #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #нацсовет #нацсоветчр #нацсоветобщественныхобьединенийчр
